Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪Me atrapa♪
♪Me redime♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti♪
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
[Amor en las nubes]
[Adaptado de "El amor en las nubes" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episodio 29]
Felicitaciones por obtener pronto el Sueño del Mijo Dorado.
y gobernar los Seis Reinos, Su Majestad.
Ahórrate los halagos.
Te llamé aquí porque tengo
Una tarea importante para ti.
Tú has estado
buscando obsesivamente
Para tu hermano desaparecido, Ming Xian.
¿Sabes dónde está ahora?
¿Sabe Su Majestad dónde está?
No es de extrañar que no pudieras encontrarlo.
¿Quién lo hubiera imaginado?
que Ming Xian, el dios guerrero de la montaña Yaoguang, el ganador siete años seguidos,
¿sería en realidad un hada?
Ella huyó a territorio enemigo, el Abismo Jixing,
y hasta se degradó
casándose con Ji Bozai.
Mingxian
¿Está la pequeña hada al lado de Ji Bozai?
Ming Xian fue a la montaña Zhangwei,
rompió la barrera de Zhulong,
y tomó "Los clásicos médicos de Bo".
Entonces, la sangre que fluía por ella
Debe ser del clan Bo.
¿Cómo puede ser eso?
Yo no te he convocado aquí
para que me preguntes tontamente cómo es eso posible.
He conseguido manipular el resultado del sorteo.
para que la recolección de té se lleve a cabo en la montaña Yaoguang.
Ese es tu territorio. Sabes qué hacer.
Ming Xian asistirá a la reunión de té.
junto con Ji Bozai.
Investigarás sus antecedentes,
capturarla viva,
y tráemela a mí.
Comprendido.
Sabes cómo utilizar la técnica de conquista del alma, ¿verdad?
No le fallaré, Su Majestad.
Así que mi padre ha sospechado de los antecedentes de Ming Xian desde el principio.
Chao Yuan, ¿deseas protegerla?
Entonces hazte más fuerte.
Conviértete en el único al lado de Ming Yi.
De esa manera podrás protegerla.
poseerla,
y hazla tuya.
Déjame enseñarte cómo ser verdaderamente poderoso.
Su Alteza.
¿O debería llamarte Jefe Situ?
¿A qué debo el honor?
¿de tu citación?
Simplemente llámame Su Alteza.
Puedo soportar el título.
Señor Chengyun,
Fuiste tú quien rompió por la fuerza la matriz en el Abismo Jixing.
y trató de entrar en mi Sala del Juicio,
¿no eras tu?
Has estado persiguiendo a Ming Xian sin descanso,
Y aún ahora, todavía no te rendirás.
Su Alteza,
¿Qué es lo que realmente quieres de mí?
Estuviste presente cuando mi padre y yo
Habló ese día.
Debes haber escuchado todo.
Ahora, en los Seis Reinos,
Soy el único que conoce la receta del Sueño de Mijo Dorado.
Para hacerlo,
Yo primero
Necesitamos más vagabundos.
Si puedes ayudarme con esto,
Luego, una vez que haya refinado el Sueño del Mijo Dorado,
Podría considerar compartir más de ambos, el Sueño del Mijo Dorado.
y el dolor celestial
contigo.
Su Alteza,
Parece que tienes grandes ambiciones.
No andemos con rodeos.
Quieres convertirte en el gobernante de la montaña Yaoguang,
y yo
Quiero el trono de Zhushui.
Cuando llegue el momento,
podemos formar una alianza
y conseguir
Todos los Seis Reinos bajo nuestro control.
Tu padre aún vive.
Para que Su Alteza lo diga...
Mi padre es viejo.
Además,
¿Cómo ves a tu propio padre?
No somos tan diferentes
Con poder y títulos en juego,
¿Quién no haría planes?
¿Preferirías creer?
En un viejo gobernante que se acerca a su fin
¿O elegir ponerse del lado de alguien que te promete un futuro?
Ya que estás ofreciendo el Sueño del Mijo Dorado,
Debe haber algo más que quieras, ¿verdad?
En la reunión del té,
Si logras atrapar a Ming Xian
y descubrir su verdadera identidad,
Me gustaría que me la trajeras primero.
¿Estás tratando de ganar algo de crédito frente a tu padre?
Este es mi regalo para usted, Señor Chengyun.
¡Qué poder!
Su Alteza, usted realmente ha cambiado.
Si estás contento con este regalo, Señor Chengyun,
Sobre lo que acabo de decir...
Es un trato.
¡Ven y echa un vistazo!
Disponemos de todo tipo de estilos.
Vamos.
Por aquí, por favor.
Está bien.
Después de que Mu Qibai me engañó
para entregarle a Ji Bozai el abrojo que atrae a las bestias abisales,
Tianji me asignó una tarea.
Pronto nos dirigiremos a la montaña Yaoguang.
Necesito completarlo primero.
De lo contrario,
Podría volver a causar problemas a otros.
¿Qué tarea?
Practicar el discernimiento.
Aprenda a manejar situaciones.
Escenario uno: Llegas tarde a la reunión de té,
Y un guerrero de la montaña Yaoguang dice:
"Qué amable de tu parte.
No te presentaste a la comida,
pero viniste a pagar la cuenta."
¿Qué dices?
"Así que llegaste temprano
¿Sólo para evitar pagar la factura?"
¡Qué comentario tan brillante y sarcástico!
¿Estaba siendo sarcástico?
No fue mi intención.
Escenario dos:
Tianji compra té y bocadillos para todos.
pero te deja fuera.
¿A qué te dedicas?
Tianji nunca haría eso.
¿Estás tan seguro?
Escenario tres:
El emperador de Zhushui te ve
en la reunión de té y dice:
"Los jóvenes son impresionantes.
"Parece que realmente me estoy haciendo viejo."
¿Cómo respondes?
El emperador de Zhushui tiene más de 100 años.
Él realmente es viejo.
[Salón del Conejo de Jade]
¿Pueden ustedes dos?
¿Dejas de reírte ahora?
Incluso tus poses son las mismas.
No quería seguir molestándote,
Entonces le pedí a otra persona que me ayudara a practicar el discernimiento.
¿Es eso realmente tan gracioso?
Sí, lo es.
Muy bien, vamos, siéntate.
Sentarse.
Escúchame.
Si sigues practicando,
Definitivamente lo harás
mejorar con el tiempo.
Yo creo en ti.
Pero estoy muy preocupada.
La última vez le causé muchos problemas a Ji Bozai.
En la reunión del té,
Si alguien de la montaña Yaoguang
Te pide que le pases algo a Ji Bozai como la última vez,
¿Lo harías sin dudarlo?
Por supuesto que no.
Lo comprobaré al menos ocho o diez veces primero.
¡Ése es el espíritu!
¿Ves? Has hecho un gran progreso.
Bien.
Parece que mis esfuerzos recientes han dado sus frutos.
Iré a buscar a Chen Xi para que me ayude a practicar más.
Nos vemos.
Por cierto, esto es para ti.
Es solo una costumbre mía. Quería hacerte feliz.
Por supuesto que estoy feliz.
Tonto.
Gracias.
Nosotros tres siempre seremos los mejores amigos.
¿bien?
Por supuesto.
Aquí.
Un dulce para cada uno de mis buenos amigos.
[Espíritu puro y noble]
En camino,
Pregúntame un poco más.
Ningún problema.
¿Podrá el barco transportar todas estas cosas?
No importa cuanto, encajará.
Ten cuidado, Chen Xi.
He leído sobre tantos lugares.
en la montaña Yaoguang
Comer buena comida y divertirse.
Incluso hay un mercado
que sólo se abre alrededor del Festival de la Luz del Sol en la montaña Yaoguang.
Se dice que es un lugar de visita obligada para las parejas inmortales que viven allí.
Compartamos juntos un paseo en barco,
y te lo contaré todo.
¿Estás seguro de que necesito que me lo cuentes?
Bien, olvidé que eras de la montaña Yaoguang.
Ella esta tomando mi carruaje de barco.
Inmortal Ji, lo sé
No quieres separarte de ella ni un solo momento,
Pero aún así deberías preguntarle qué quiere.
Por supuesto.
Pero el Hada Zhang Tai,
Quiero preguntarle a Ming Yi sobre...
Algunas cuestiones relativas a los artefactos.
Así es.
Siempre me han interesado mucho los artefactos.
Y desde entonces, para el mundo exterior,
ella sigue siendo mi esposa,
viajando conmigo
evitará que alguien sospeche de su identidad,
¿bien?
Eso es difícil de refutar.
Pero he visto a través de ti.
Todavía quiero compartir un paseo en barco contigo.
- Llegaremos enseguida. - Maestro,
Hemos terminado de mover el equipaje.
Bien hecho, Chen Xi.
En esta reunión de té,
Cuento contigo para luchar por Jixing Abyss.
Estará lleno de peligros,
Así que tengan cuidado todos.
Oraré por ti en el Abismo Jixing.
Que las estrellas y las bendiciones adornen por siempre el Abismo.
[Palacio Yaoguang, Montaña Yaoguang]
El primer evento de la reunión del té.
Es la prueba del poder espiritual de mañana.
La piedra de poder espiritual evaluará
el nivel de poder espiritual de cada guerrero
para que los demás puedan ajustar sus estrategias en consecuencia.
Escuché que después de la prueba se celebraría una competición de viajeros.
Los guerreros no pueden participar.
El premio de este año es un hongo lingzhi negro.
lo cual es especialmente raro.
Realmente quiero comprobarlo.
Sólo piensas en divertirte.
Estamos aquí para negocios.
Lo sé.
Pueblo Inmortal,
¿Qué debemos hacer a continuación?
Yan Xiao, Meng Yangqiu,
ir a la base de los guerreros
y reportar la lista de guerreros para la prueba.
Chen Xi,
Ven a ayudarme a revisar los artefactos que trajimos.
Sí, Inmortal Ji.
Mingyi.
No tienes tareas por ahora. Descansa un poco.
Señoría, ¿no le preocupa quedarse sin nada?
Le di el sueño del mijo dorado
Para mantenerla viva,
No para nada más.
La vacilación sugiere miedo.
Lo que quiero
es que ella me elija
A pesar de las muchas dificultades.
¿Pero qué pasa si no se atreve?
Ella es Ming Xian.
¿Qué hay que temer?
Ella sólo necesita tiempo para entender.
Entonces...
¡Basta! La competición empieza mañana.
¿No tienes dónde estar?
Comprendido.
[Frontera del Estado Espiritual de Zhushui]
Este hombre solía ser un guerrero de nuestro reino.
Cometió un error en el Torneo de Dos Reinos de Qingyun.
El emperador de Zhushui
Lo condenó a ser mordido por un monstruo pez en el estómago.
y lo despojó de su condición de guerrero.
Después de eso, se volvió completamente loco.
¿Cuántos vagabundos más como éste?
¿hay?
Ciento treinta y dos.
Pero eso todavía no es suficiente para hacerme más poderoso.
Pensaré en otra forma.
Su señoría...
¡Pasteles y bollos recién horneados!
¡Ceder el paso!
No sé qué tan fuertes son los otros guerreros.
En esta reunión de té,
Pero no debemos tomar las cosas a la ligera.
¿Qué haces andando a escondidas?
Tomé el camino equivocado.
¡Detente ahí!
¡Todo es un malentendido!
Están peleando.
Ella es mi amiga.
Le pedí que viniera a buscarme.
Por qué...
¿Por qué estás aquí?
Por supuesto que vine.
Te escribí tantas cartas,
Pero cada vez, respondiste de manera tan superficial.
con frases como "lo entiendo" o "ya veo".
I...
No me digas
¡Estás casado!
Si lo eres,
Definitivamente te expondré.
No es así.
En realidad.
Simplemente no soy bueno con las palabras,
Así que me he centrado en el entrenamiento,
Esperando ganar la Lluvia Bendita primero
para poder darte una vida estable.
¿Esa es la única razón?
Sí.
¡Lo sabía!
¡Me gustas!
Por supuesto.
Preparándose para el examen
No tomará mucho tiempo.
Rara vez tenemos la oportunidad de abandonar el Abismo Jixing.
Deberíamos aprovechar esta oportunidad para mirar alrededor.
Ven a echar un vistazo, joven inmortal.
Estos artefactos están finamente elaborados.
Elige uno que te guste.
Te lo compro
Sin mérito no hay recompensa.
Sólo tienes que elegir uno.
Ayudaste a Yangqiu a practicar el discernimiento anteriormente,
Así que eres la mitad de su amo.
Piense en esto como su cuota de matrícula.
¿Qué dices?
Pero...
Sin peros.
Elige el que más te guste.
Muy bien, entonces elegiré uno.
Adelante.
El mercado nocturno en la montaña Yaoguang siempre está animado.
Recuerdo que allí había un puesto de panqueques de cebolleta.
Yo solía ir todos los días.
Incluso el dueño
Recordé cuánto me gustaba mi panqueque.
Todo es gracias a tus siete victorias consecutivas.
Que la montaña Yaoguang sea tan próspera.
No me di cuenta hasta que llegué al Abismo Jixing.
que cuando algunos se ríen,
Otros están llorando.
Este es realmente fácil de mantener vivo.
Señor, dejaremos esto aquí.
La montaña Yaoguang es realmente maravillosa.
¿Cuándo se formarán el pantano de Mangfu y la colina de Cangwu?
¿Alguna vez será tan próspero?
Incluso los artefactos del mercado son de primera calidad.
Sí.
Una vez que terminamos nuestro trabajo
y que te paguen,
Podemos comprar nuevos artefactos.
Echemos un vistazo allí.
¿Eres el hermano menor del Inmortal Xu Yun del Abismo Jixing?
¿Chen Xi?
Guau,
¡Has crecido mucho en sólo dos años!
¡Exactamente!
¡Tío Xiao, tío Tai!
¿También viniste a la reunión de té este año?
- Sí. - Sí.
Si te gusta esta daga,
Te lo daré.
Para ser honestos, nosotros...
No podemos permitírnoslo.
Nuestros reinos siguen perdiendo en el Torneo Qingyun,
y hemos estado viviendo en dificultades.
Si tu hermano no nos hubiera regalado artefactos hace dos años,
Probablemente ni siquiera hubiéramos calificado para la selección de guerreros.
Eso es cierto.
Ya que sois amigos de Chen Xi,
Ustedes también son mis amigos.
Te compraré esta daga.
Gracias por su amabilidad,
pero eso no será necesario.
Una vez que terminamos nuestro trabajo y recibimos el pago,
Compraremos uno nosotros mismos.
Entonces déjame ayudarte.
- No... - No es necesario.
Eso no va a funcionar.
Ensuciarás tu ropa.
No te preocupes por eso.
Con la Bendita Lluvia distribuida desigualmente,
Es difícil para los Reinos Inferiores ascender.
Los Seis Reinos deberían ayudarse entre sí.
Haremos el trabajo en poco tiempo.
Una vez que terminemos, la comida corre por mi cuenta.
Todavía pensando
¿Qué hay de los guerreros del pantano de Mangfu y la colina de Cangwu?
Sí.
Cuando estaba en la montaña Yaoguang,
No tenía ni idea
que en los Reinos Inferiores,
Incluso los guerreros lucharon mucho.
¡Qué dura debe ser la vida para la gente común!
Donde hay vencedores, también debe haber perdedores.
El Torneo Qingyun puede parecer justo,
Pero en realidad, crea un círculo vicioso.
Los Tres Reinos Inferiores carecen de Lluvia Bendita
y sufrir una pérdida de talento.
A medida que pasa el tiempo,
La brecha cada vez se hace más grande,
y los seres en esos reinos
hundirse más profundamente en las dificultades.
Los fuertes se hacen cada vez más fuertes.
Ya sea Jixing Abyss o Yaoguang Mountain
ocupa el primer lugar,
No cambiará la situación.
Ojalá se cumplieran las reglas del Torneo Qingyun
Podría cambiarse algún día,
y la Lluvia Bendita podría ser compartida equitativamente
entre los Seis Reinos.
¿Por qué sonríes?
Lo sé, la naturaleza humana es voluble.
Quizás algún día cambie de opinión.
Estoy siendo demasiado idealista.
Estoy sonriendo porque nosotros,
que una vez lucharon entre sí en el Torneo Qingyun,
Ahora estamos teniendo esta conversación.
Pero tienes razón.
Si no soñamos,
Ese día nunca llegará.
En verdad, los seres de los Tres Reinos Inferiores
No me importa en absoluto quién gane el primer lugar.
Lo único que quieren es la lluvia bendita,
suficiente para comer y ropa
Para mantener el calor.
Cuando estaba en el Abismo Hundido,
Vi a innumerables personas que querían vivir.
pero tuvieron que torcer su propia voluntad para sobrevivir.
No fue su culpa.
Ellos solo querían
vivir demasiado mal.
Has pasado por mucho en el pasado.
Gracias
para aguantar y sobrevivir,
O no te habría conocido ahora.
Una vez dijiste que tenías una marca en la frente.
Creo
Mi madre lo plantó allí
Cuando todavía era un bebé.
Contiene algunos recuerdos vagos de ella.
No puedo ver su cara claramente,
pero ella me dijo
esta marca
se formó de su sangre y la mía.
¿No has pensado nunca en buscarla?
Por supuesto que sí.
Cuando estaba en el Abismo Hundido,
Me lo imaginé innumerables veces
que vendrían a buscarme.
Pero quizás
Ya no están vivos.
Ya no importa.
Lo que importa es
que yo tenia mi amo
quien me salvó y me guió.
Tengo a Buxiu que me respeta.
y la abuela Xun que me cuida.
Y luego estás tú.
¿Qué hay de mí?
Me mentiste.
Ji Bozai, yo...
Te daré una oportunidad más para decirlo.
Me amas.
♪Que esta vida sea tan fugaz como el resplandor de una luciérnaga♪
♪Aun así, el amor puede encontrar una vez más su camino de regreso a través del tiempo♪
♪Mira, debajo de las nubes oscuras♪
♪Las luciérnagas llenan el cielo nocturno♪
♪Ese soy yo. ¿Te acuerdas?♪
[Reunión de té del Torneo Qingyun]
- Sí. - Correcto.
Está seguro.
Está bien.
¿Tienes fe en ti mismo?
El primer evento de la reunión del té.
Es la prueba del poder espiritual de mañana.
La piedra de poder espiritual evaluará
el nivel de poder espiritual de cada guerrero
para que los demás puedan ajustar sus estrategias en consecuencia.
¿Pero no significa eso exponer la propia fuerza?
Sí,
y no.
En primer lugar,
un guerrero de Flowing Wave Gorge.
El Torneo Qingyun se libra por equipos.
Dentro de cada equipo, naturalmente hay guerreros de distinta fuerza.
Aquellos con mayor poder pueden optar por ocultarlo.
y actuar
como cartas de triunfo ocultas durante el partido real.
Y si
¿Todos esconden su fuerza?
Los que lo hacen suelen estar igualados y recurren a tácticas de sorpresa.
Para ganar.
Pero al igual que la montaña Yaoguang en el pasado, el Estado Espiritual Zhushui
No se molesta con eso.
Envían a sus guerreros más fuertes.
para mostrar su poder
y aplastar la voluntad de los oponentes incluso antes de que comience la pelea.
A continuación, un luchador del Estado Espiritual Zhushui.
[Chao Yan, Cuarto Príncipe de Zhushui]
Impresionante.
En efecto.
Cuando el Abismo Jixing todavía era uno de los Reinos Inferiores,
Nuestros guerreros, después de ver la fuerza de los guerreros de la montaña Yaoguang
En la reunión de té, se esperaba la derrota.
antes de que la pelea comenzara.
Ahora, un guerrero del Abismo Jixing.
Parece un tonto,
Pero su poder espiritual es sorprendentemente fuerte.
- Exactamente. - Cierto.
Ese es el guerrero sin venas espirituales, ¿verdad?
¿Qué tiene él de especial?
- Ni idea. - ¿Que pueda unirse al Torneo Qingyun?
Me pregunto.
Escuché que tenía habilidades curativas excepcionales.
La Emperatriz de Jixing realmente tiene buen ojo para el talento.
Verdadero,
o nunca habría descubierto a Ji Bozai.
Ese niño es impresionante.
Sí.
Tiene un potencial real.
Me recuerda a Ming Xian en aquella época.
En efecto.
Tengo confianza.
Tenemos al Inmortal Ji
y el maestro Ming Yi, que puede forjar todo tipo de artefactos.
Aún así, no te confíes.
El exceso de confianza conduce a la derrota.
Recuerde eso.
Oh Dios mío.
Él es increíble.
- Realmente notable. - ¡Impresionante!
- ¡Increíble! - ¡Maravilloso!
- ¡Excelente! - ¡Impresionante!
Qué impresionante.
¡Como se esperaba del Inmortal Ji!
¡Impresionante!
En efecto.
Quien se enfrenta a él está condenado.
¡El Príncipe Heredero de la Montaña Yaoguang está aquí!
Saludos, Su Alteza.
Ahora que Ming Xin es el Príncipe Heredero,
Seguro que hace una entrada espectacular.
Sí, no es broma.
¿De qué se jacta?
Perdió miserablemente el año pasado.
Lleva años compitiendo,
pero su fuerza es simplemente promedio.
Exactamente.
¡Increíble, Su Alteza!
Realmente increíble.
-Eso fue impresionante.-Sí.
¡Qué poder!
¿Qué tipo de elixir tomó para volverse tan fuerte?
- Cierto. - Oh Dios.
¡Increíble!
¿Ming Xin está a punto de alcanzar la Etapa Trascendental?
¿Cómo es eso posible?
Incluso su madre, Lady Meng, dijo una vez
Él no tenía el talento
para alcanzar tal nivel.
Tal vez
Alguien lo está ayudando.
Ming Xin actuó de manera extraña en la reunión de té.
Parece que ya se ha dado cuenta de quién eres.
Por la forma en que me miró, creo que sí.
Pero ahora mismo, lo que más importa
Esta noche es la competición de viajeros.
Debo ganar el hongo lingzhi negro.
para traer de vuelta a Veintisiete.
Debido a las reglas,
Como guerrero no puedo competir,
y tampoco deberías mostrarte,
o Ming Xin podría sospechar.
Entonces,
Quiero pedirle ayuda a Buxiu.
¿Entonces la gran Diosa Guerrera ya tiene un plan?
En ese caso,
Primero restauremos nuestras huellas del corazón.
Si Ming Xin hace un movimiento
y estás en peligro,
Podré comunicarme con usted a tiempo.
Eres muy duro negociando, ¿no?
Mingyi,
¿Qué le pasó a tu mano?
Nada.
De cualquier manera, debemos restaurar las huellas de nuestro corazón.
Simplemente te estás aprovechando del hecho de que nuestros nombres todavía están...
en la Piedra del Matrimonio.
¿Acepté hacer esto?
¿Y qué pasa si no lo hiciste?
Conseguí lo que quería.
Sabelotodo.
- ¡Increíble! - ¿A cuántos ha vencido ya?
Este inmortal ya ha derrotado
725 oponentes
Sin una sola pérdida.
¿Tantos?
¿Alguien más quiere desafiarlo?
¿Alguien?
Si nadie puede derrotarlo,
El premio será para este inmortal.
Lo tomaré entonces.
Por favor.
¿A dónde fueron?
¡Desaparecieron!
¡El hongo lingzhi negro también desapareció!
¡Realmente se ha ido!
Si, ¿qué pasó?
Tal como Su Señoría y el Hada Ming Yi predijeron,
El hongo lingzhi desapareció.
Alguien atacó y capturaron a Ming Yi.
Debe haber sido Ming Xin.
Señoría, ¿no va a hacer nada?
Ella puede manejarlo.
Tengo fe en ella.
Ming Xian.
Para que tu gato vuelva a la vida,
Necesitarás un hongo lingzhi negro.
Sabía que morderías el anzuelo
con esto como cebo.
Vamos a ver
Si tienes lo necesario para arrebatármelo.
En aquel entonces, estabas obsesionado con las artes prohibidas.
y dibujó innumerables diseños de artefactos mágicos.
Cuando la Emperatriz se enteró, los confiscó.
Ahora que los he revisado,
Debo decir que son bastante útiles.
Perfecto
Para tratar con usted,
Ming Xian.
¿Qué se supone que significa eso?
Tratando de hacerme pensar
¿Mi madre está detrás de todo esto?
¿Crees que son trucos tan baratos?
¿Funcionaría en mí?
Por supuesto que la Emperatriz no te haría daño.
Eres su peón más útil.
¿Qué hechizo oscuro usó en ese entonces?
¿Para convertirte en un hombre?
Incluso tu cara
Se veía completamente diferente.
El Príncipe Heredero de Yaoguang, a quien odié durante tantos años,
Resulta ser una mujer.
¡Qué repugnante!
Es una pena que no lo sepas
Cómo te di el Dolor Celestial.
Lo metí en el panqueque de cebolleta.
La propia Emperatriz lo hizo para ti antes del Torneo Qingyun.
¡Estás loco!
¿Cómo te atreves a aparecer en la reunión del té?
con la gente del Abismo Jixing, ¿nuestro enemigo?
Una vez que te lleve a esa persona...
¿Poder espiritual del Estado Espiritual Zhushui?
¿Te lo dio el Emperador de Zhushui?
No es de extrañar que tu poder aumentara en la reunión de té.
¿A quién me llevas?
¿El emperador de Zhushui?
¡Así que lo estabas fingiendo todo el tiempo!
♪Cuando las nubes se mueven♪
♪Fluye hacia mí♪
♪Empapan mi alma♪
♪Hasta que se debilite♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Es suficiente♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪